我在这里长大，是个值得耕种的农场，现在我和父亲共同组织了节日
迈克尔（Michael）始于1970年，我们一直被农民藏在这里200多个地方
这么多年自然，土地和树木
那里的草和牛都是鸟的一部分
我们一直只是萨默塞特郡的地方，这里的农场很安静
非常和平，我们花了很多时间只是在田野里漫游，说实话，
现在我的孩子们像我一样在农场长大，这很可爱
我长大的节日很小，几乎只是占据了这些
人们曾经开车开车去的两个田地，把车停在帐篷旁边的营地
现在它已经扩展到可以容纳十个农场，甚至还有停车场。
您现在知道的节日截然不同，我想这件事发生了很多
我们一直在思考我们要激励的绿色倡议的演变
人们减少浪费，有意识地打包，不要购买一次性物品
他们今年将要处置或离开这里，我们禁止
出售一次性塑料瓶，如果您只是说因为没有办法
您将能够做到这一点，因为我们必须得到所有的汽水
公司，所有贸易商，所有批发商以及所有人
我们在2018年一直努力的董事会是一项巨大的工作，但这是
很高兴能够说我们可以做到
我们卖的是罐装水，我们还有60个补充点，因此
我们有一个自助服务亭，或者您可以像自助服务一样，我认为
某种东西可能真的要躺在床上需要两到三年的时间
因为它是如此之大，所以我们将从前几期中学到很多东西
年我会说这是一个非常吸引人的家庭
节日的孩子是免费的，当您到达这里时一切都是免费的，但这确实
当您带来很多小孩的时候很难收拾光，但是我们
要求人们使用较少的一次性物品，例如湿纸巾，
必须考虑这些事情，因为我们还有很多东西要留着
我们真的是在要求刚开始的人们要意识到并
意识到他们给我带来的最好的感觉是当人们
星期三到达，因为这座城市刚刚倒塌，节日的地点变成了
这个巨大的城市，像庆祝活动，只是气氛是如此
令人惊叹和高高，人们很高兴来到这里，那就是
当您去的那一刻，这就像世界上最好的地方，这真是令人惊讶
喜欢节日的人的态度和他们整个气氛
创造每一年，这才是真正特别和独特的一年，我的意思是我们
所有人都希望生活和热爱，并拥有美好的生活和感觉
对我们对生活的贡献充实并感到高兴和满意
灌肠什么--亨有什么不公平[笑声]
[音乐] [掌声]
[音乐]